* Instalación y configuración de software de control y monitoreo.
    * Instalación y puesta a punto, ajusto de foco y posicionamiento de cámaras.
    * Instalación de fuente de alimentación.
    * Costos de traslado, operativa de obra, mano de obra.
    * Curso introductorio sobre el funcionamiento del sistema para el personal asignado.
    * Soporte técnico gratuito por un mes.
    * Asistencia remota instantánea (requiere conexión a internet ADSL permanente).
    * Instalación y configuración del software para mantenimiento remoto desde nuestro departamento técnico.
	